Segala puji bagi Allah S.W.T yang telah menurunkan karunia dan bimbingannya sehingga
kami dapat menyelesaikan ISAS kami yang berjudul "Oculus Rift as Virtual Reailty Revolution".
Saat kami menulis artikel ini, kami mendapatkan banyak dukungan dari berbagai pihak. Diantaranya adalah :
1. Orang tua kami, yang senantiasa membantu dalam bentuk semangat dan material
2. Dr. Aries Subiantoro, ST.M.Sc sebagai direktur dari CCIT Fakultas Teknik Universitas Indonesia.
3. M. Octaviano S.Si sebagai guru kami yang telah memberikan bimbingan dan dukungan serta arahan kepada kami sehingga ISAS kami dapat selesai.
4. teman-teman kami yang senantiasa memberi informasi yang mereka tahu, bertukar pikiran serta memberi semangat kepada kami dalam menulis artikel ini.

Kami mengetahui bahwa hasil dari artikel kami ini jauh dari kata sempurna dan masih banyak kekurangan, kami harap pembaca mau memberi saran dan kritik dalam membangun
artikel ini agar menjadi lebih baik. Kami harap artikel ini dapat berguna bagi yang membaca ataupun yang mendengar terutama bagi
mahasiswa CCIT Fakultas Teknik UI.